Bir Başlangıç
Onu benimle birlikte
ışınlayacağım!
Bunu geri alabilirsin.
Merak etme.
Sadece bir klonunu ışınladım.
Onu en son temas kurduğumuzda
işaretlemiştim.
İnanılmaz! Babamın hareketini
kopyalayabiliyorsun!
Etkileyici,
İkinci Büyük Taş Yüzlü Adam!
Dördüncü Hokage benim hareketimi kullanıyor!
Ve bana sadece "İkinci Hokage" de!
Ağaç Stili: Tahta Ejderha!
Yolumdan çekil, Madara!
Fazla zamanım yok,
ama şu an yapmam gereken
bir şey var!
Ağaç Stili: Tahta Golem Tekniği!
Senden bir parça daha alıyorum!
İ-İnanılmaz!
Onlar tamamen farklı
bir seviyedeler!
Demek öncekilerin savaş
kapasitesi böyleymiş!
Eğer oraya çıksaydık...
kesinlikle sadece
ayak altında olurduk.
Böyle bir savaşta hiçbir işe yaramayız.
Ino, lütfen!
Anladım.
Küçük bir güç bile...
yardımcı olabilir.
Bu Shikamaru...
Şu an bir işe yaramayabiliriz,
ama ihtiyaç duyulacağımız
bir zaman gelebilir.
O yüzden gözlerinizi
savaş alanından ayırmayın.
Çünkü böyle bir zaman gelirse...
gücümüz bu dünyanın kaderini
değiştirebilir!
Rahatlayıp gardımızı düşürmeye
gelemez,
bir saniye bile!
Haklısın.
Bir bildiği var...
– Evet...
– Evet!
Shikamaru, harika bir Hokage
olabilirdin.
İnsanların kalplerini etkileme yeteneği
bir Kage için neredeyse şarttır.
Tıpkı o zaman gibi...
Madara, biz arkadaştık!
Ve aynı rüyayı paylaştık!
Hashirama!
Ne zamana kadar böyle çocukça
şeyler söylemeye devam edeceksin?
Birbirimize içimizi dökmemiz
mümkün değil!
Hashirama!
Madara!
Ama sonuç farklı olacak...
Peki ne zaman harekete geçeceğiz,
Shikamaru?
Biraz kendi kendine düşünmeyi
denemelisin.
Ama önce, onların savaşının koşullarını anlamalıyız.
Ayrıca...
Orada neler oluyor?
Vurdu mu onu?
Blokladı, ha? Hızlıymış.
Onu sıradan jutsuyla vuramayız.
Sanırım bir açık yaratmam gerekecek
Rasen-Flash Süper-Daire Dansı Üçüncü Aşama Howl'umla...
Biraz komiksin, değil mi?
Normalde jutsu isimlerinle dalga geçerdim...
Ama karşımızdakinin hiç de şaka olmadığı gerçek.
Amaterasu!
Sasuke! Naruto! Size bir açık yaratacağımı söylemiştim!
Ben yaparım!
Hayır, biz yapacağız!
Asıl gösteriyi babam ve diğerlerine bırakacağız!
Sol gözünde chakra biriktirdiğini anlamıştım.
Pek sürpriz sayılmaz.
Vay be!
Hadi, Dördüncü.
Bir klonun Uçan Raijin'i çok daha yavaş.
Uçan Raijin'lerimizi birleştirip karşılıklı kullanalım.
Hadi, işaretini üzerime koy.
Emredersiniz.
Üstelik bu bedenlerle vurulduktan sonra da hareket edebiliyoruz!
Naruto, bu sefer Sharingan'ımla senin chakra seviyene ayak uyduracağım.
Bunu bir yarışa çevirmene gerek yok!
– Rüzgâr Stili: Rasen Shuriken!
– Alev Stili: Alev Kontrolü!
Çembere mi aldık?
Asıl gösteri sizde!
Önünüzde olanlarla mı dikkatiniz dağıldı?
Şimdi!
– Karşılıklı Round-Robin Jutsu!
– Uçan Raijin Jutsu!
Buna Kızıl Üslup
Nimbus Fırtınası adını veriyorum!
Planlandığı gibi devam edelim!
Yani Uçan Raijin ile
yer değiştirdiler?!
Hinata! Naruto ve Sasuke'ye
ne oluyor?
İkisi de...
gülümsüyor...
Gülümsüyorlar mı?
İkisi birden mi?
Evet.
Tamam!
Onu vurabildiler mi?!
O siyah şeyler onu koruyamadan
doğrudan vurdum.
Bunu hissetmiş olmalı.
Hiçbir etkisi olmadı.
O siyah, dönüşen kürelere
ulaşamıyoruz...
Saldırılarımızın
ona etkisi yok...
Hem savunmada hem de
saldırıda çok hızlı...
Ne kadar can sıkıcı.
Rüyalarımda hayal ettiğimden bile
daha mükemmel!
Sanki gerçekten rüya gibi
bir güce ulaşmış gibi.
Bu tuhaf.
Ne?
Kolun kopmuştu...
Şu anda onu onarmak için
tozlar etrafında dönüyor olmalıydı.
Diriltilmiş bedenlerimiz
yenilenmiyor...
Shinobi'nin Kurucusu ile aynı güce
sahip oldum.
Artık beni alışık olduğunuz
standartlarla ölçemezsiniz.
Sakın tekniklerin... demeyin!
Shinobi'nin Kurucusu ile aynı güç
derken ne demek istiyor?
Dördüncü...
Diriltilmiş bedenlerimiz olsa bile
ciddi şekilde yaralanmamaya çalışın...
Muhtemelen tüm ninjutsu tekniklerini
etkisiz hale getiren
Gölge ve Işık Üslupları temelli
bir teknik kullanıyor.
Yani, eğer diriltilmiş bedenlerimizi
yok ederse...
yenilenemeyeceğiz ve öleceğiz!
Ayrıca... o kolun artık
tamamen gittiğini düşünün.
Eğer durum buysa, onunla daha da
dikkatli savaşmamız gerekecek...
Ama ninjutsu ona işlemezse,
bu iş biraz zor olacak.
Fiziksel saldırılar denesek?
Hadi deneyelim.
Sasuke...
Ne?
Öncülük yapmamız gerekecek.
Yetişebilecek misin?
Uchiha'yı hafife alma.
Tamam o zaman!
Kurama Modunu artırıp
Kuyruklu Canavar Formuna geçeceğim!
Ha?
İşleri olduğundan daha kötü
hale getirme...
Baban kadar şapşalsın.
O kadar ki,
baban bile şaşkına dönmüş...
Ü-Üzgünüm.
Kurama! Bana biraz daha
chakra ver!
Dokuz Kuyruk Formuna geçmeyi
biraz ertele!
Ama o onsuz yenemeyeceğimiz
biri değil.
Mükemmel Kuyruklu Canavar Formuna
geçmek istiyorsan,
bir süre normal modda
savaşman gerekecek.
Şurup Tabancası!
Myoboku Dağı'ndan bir kurbağa mı?
Gamakichi hakkında ne demiştin?
Hareket edeceksen, dikkat dağıtıcı
bir şey ya da kombo yap...
Üzgünüm, ama çağırma süresi
dolmak üzere.
Sadece ona bir veda atışıyla
karşılık vermek istedim!
Emeğin için teşekkürler!
Dinlenmeye git!
Kusura bakma.
Bu...
Obito, Hokage olmak
istediğini sanıyordum.
Neden bunu yapıyorsun?
Neden mi?
İşte fırsat!
Şimdi bana nasihat mi ediyorsun?
Bunun için biraz geç kalmadın mı... Sensei?
En önemli anlarda hep
geç kalıyorsun.
Neyse, Rin ve Kakashi
onlarca shinobi tarafından kuşatılmış!
Ve hepsi güçlü jonin
ve ANBU'lar gibi görünüyor...
Minato Sensei ne yapıyor?
Bu kim?
Sana soruyorum,
Sarı Şimşek ne yapıyor?
Hmm... Görünüşe göre
farklı bir görevde.
Böyle bir zamanda mı?
Rin... Ben seninle...
Senin de içinde olduğun
bir dünya yaratmak istiyorum...
Hocamın Hokage olmasına sevindim.
Hokage olma hayalinden vazgeçmeyi
kolaylaştırdı.
Üçüncü'nün kişisel ANBU
Timini atlatmayı başardı,
çok gizli bir bariyeri aştı,
ve Dokuz Kuyruk'un mührünün
doğum sırasında en zayıf
halinde olacağını biliyordu...
Sen Madara Uchiha mısın?
Hayır... Bu imkansız...
O öldü.
Kim bilir? Öyle miyim?
Şu an kim olduğun umurumda değil...
Ama neden Çin'i hedef alıyorsun?
Bir anlık heves diyebilirsin,
ama aynı zamanda bir planın parçası,
savaş için,
ama aynı zamanda barış için.
Eğer o adamın Obito olduğunu
anlayabilseydim,
onu durdurabilirdim belki...
Ve belki de Kushina'nın
ölmesini engelleyebilirdim.
Belki de Naruto'yu
Dokuz Kuyruk'un Jinchuriki'si
yapmak zorunda kalmazdım.
Keşke...
onun Obito olduğunu anlasaydım...
Belki de ninja dünyası
böyle olmak zorunda kalmazdı!
Hocam olmana rağmen,
benim olduğumu anlamadın.
Senin temelinde olan
bir şey bu.
Ne kadar acınası...
Kahraman bir Hokage olarak öldün,
ama şimdi oğlunun önünde
bir rezil olarak ortaya çıkıyorsun.
Doğru...
Hokage olmak acınacak bir şey...
şu anki halime göre.
Görünüşe göre çocuk aptal değil.
Anladı!
Hokage ile dalga geçmeye
hakkın yok,
sen kendin bile olamadın.
Naruto, sen—!
Özellikle de babam...
gerçekten Hokage olmuş biri.
Onu aşağılamaya cüret edemezsin!
Bu işe yaradı mı?!
Neden? Nasıl?
İşe yarıyor! Biliyordum!
Ninjutsu etkisiz olsa bile,
Sage Jutsu hala çalışıyor!
Myoboku Dağı'ndaki kurbağa
Sage Jutsu kullandı
ve saldırısı etkisiz hale getirilmedi.
Seni piç kurusu!
Bu inanılmaz, Naruto...
Neler oluyor?
Onun Sage Jutsu'su işe yarıyor!
Jiraiya Sensei'nin aynı Sage Jutsu'sunu
bile öğrenmiş...
Epey büyümüş bir oğul olmuş, değil mi Minato?
Diğer yarımı ikna edebilmesine şaşırmamalı.
Baba, işe yarayacak mı bilmiyorum,
ama aklımda bir fikir var.
Naruto, o işe yaramaz.
Hiçbir şey yapamaz.
Anneni bile koruyamadı.
Kendi adamlarını bile.
Yarının ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Minato ve Kushina'nın ölüm yıldönümü...
Bir Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Naruto'nun Doğduğu Gün"
İki ebeveyninin de öldüğü gün.
NARUTO'NUN DOĞDUĞU GÜN
Tekrar bekleriz!